Curwen entrevistó a uno de los
candidatos que ha pasado a segunda
vuelta
realidad con Antaurala, ya que me
pregunta sobre él,
¿qué papel cumpliría él en su gobierno?
No, él es un compañero, un amigo y que
ha sido invitado precisamente a este
bloque en la primera vuelta y el trabajo
que vamos haciendo,
pero así con diferentes liderazgos, o
sea, él, por ejemplo, a través de su
partido tiene 20 propuestas, ¿no? Y
nosotros eh compartimos de ellas cuatro
o cinco que donde hemos hecho un punto
común,
pero hay otras ideas donde nosotros no
compartimos y respetamos, son sus ideas,
no es de la propuesta del programa que
estamos levantando que tiene cuatro o
cinco puntos claves, ¿no? Entonces, en
eso eh somos respetuosos. Cada quien es,
diríamos, en estos momentos responsable
de lo que dice, pero que represente lo
que va a hacer juntto por el Perú,
evidentemente que no lo es.
En realidad con Antauro porque ahí le
empezó hasta leer su propuesta, la
pichulada que he dicho Antauro y todo
decía, "No, no,
no, [risas] eso no." Claro, leer una por
una pues huevón, una por una de las
cosas que propone antauro. Fusilar,
presidente. No, eso no. Pena de muerte a
los No, tampoco. [risas]
No, eso, eso tampoco.
Yo todo esto lo he escuchado, no lo he
visto, pero [__] era muy gracioso.
Hay una huevada que tengo que decir.
¿Qué?
La entrevista de Roberto Sánchez fue
ayer lunes.
Ajá.
Porque eh bueno, por tiempos era el
único día que se pudo dar y
efectivamente ha [carraspeo] dicho
muchas cosas sobre Antaurumala.
Ya
pues resulta que hay un señor que me ha
escrito que quiere que lo entreviste en
mi programa
Antaurumala
para responderle a Roberto Sánchez y ese
señor es Antaurumala.
Así que es muy probable que Antaurumala
esté en brutalidad política.
El jueves [__]
se está guardando. Me gusta, me gusta,
me gusta.
Cómo está farmeando este concha de su
madre este año. [__]
vamos al Tauro, [__]
No, lo primero que voy, miren, para que
vean que acá todo se trabaja de manera
profesional
porque intentamos ser profesionales. Lo
primero que le voy a decir Antauro es,
"¿Te vas a dejar?" [risas]
[__] que se mate.
Acá tenemos un poco del floro que dijo
ayer esto, Roberto Sánchez.
A ver. Esa foto de
han ocurrido una serie de hechos desde
nuestra inicial locución es Junior.
Y claro, nuestra crítica vean ustedes
todo lo que hemos sostenido,
incluso nuestro plan de gobierno.
En el plan de gobierno no se menciona
nada, solo el BCR.
Miren, nosotros
lo he revisado
con mayor razón. Entonces, ¿cuándo hemos
dicho que vamos a cambiar nosotros la
política de estado de la autonomía del
Banco Central de Reserva? Nunca.
Pero salir a decir que le va a meter una
patada en el tercero.
Te voy a explicar por qué. Por eso no es
que la crítica al individuo, al gestor,
no es la crítica a la política del
Estado. La política del Estado es más
grande que el individuo.
¿Ya?
O sea, [risas] ¿a qué se refiere? Eso es
lo que quiero saber.
No es que la política de Estado
significa esa política de trabajar por
la estabilidad macroeconómica, ¿no es
cierto? Significa la autonomía del Banco
Central de Reserva y eso jamás ha estado
en cuestión. Lo que yo critico es
justamente la labor, ¿no?, de Julio
Belarde y lo he dicho y lo he dicho
claramente. Primero, a ver,
a ver, eh, nuestros vecinos y sus BCRs,
sus homólogos,
¿sí? del del total de sus reservas
internacionales
tienen
en valor oro arriba del 30 35 40%.
Solo el Perú productor de oro
tiene el 5%.
Ya
si nosotros hace 5 años cuando el
Comodity Oro estaba a la mitad de su
precio.
Ah, es todo el clip. [risas]
Qué bien cortado. Clipero.
Excelente. Excelente.
Corte de [__] Bueno, yo este
realmente, o sea, yo defiendo la la
gestión de Julio Belarda. Ahí sí yo no
puedo ser imparcial, pues, huevón. O
sea, yo sí creo que el huevón representa
estabilidad económica y que estos
mensajes
hacen todo lo contrario, hón. Generan
inestabilidad, generan
eh eh temor en en en el grupo, los
grupos económicos. No es la manera,
huevón. No es la manera. Siento que que
juzgar la gestión de Belarde más que una
corriente política en verdad es
demuestra mucha ignorancia respecto a la
a su trabajo y a lo que ha logrado y lo
que ha hecho para mantener estable al
país. En verdad,
o sea, lo que pasa es de que hay
sectores que son algunos que votan por
por Sánchez de que consideran que
Belarde solo vela por la gente que tiene
dinero, por grandes empresas, por grupos
económicos y que al peruano a pie lo
tiene como que dejado de lado, pero que
que no es real,
¿no? Pues
pero bueno, eso es lo que piensan. Algo
que me parece locazo es que en el floro
que te metió también dijo lo de lo de
que no que [__] que los colegios, que
[__] que no sé qué. Es un objetivo de
Belarde
Yo le dije, yo le dije claro, usted
habla de educación, habla de anemia,
pero claro, ahí que ahí no entra el BCR,
huevón, ahí estamos hablando del MIDIS,
estamos hablando del Ministerio de la
Mujer y Poblaciones Vulnerables, estamos
hablando del Ministerio de Trabajo,
estamos hablando de de entidades
adscritas al Ministerio que no tienen ni
[__] que ver con el BCR, de lo que
tendría que ver el gobierno, lo que
tendría que ver él cuando se es
presidente, ¿no? Y en este caso
nuevamente, [música] este aquí yo sé
que, a ver, por ejemplo, si yo fuera
100% imparcial, yo solamente le
preguntaría, ¿por qué quiere hacer esto?
Y ya, listo, ya está. Pero yo sí creo,
huevón, que está está cagado, pues,
huevón. No puede salir a decir que le va
a dar una patada en el culo a Julio
Belarde y generar esta incertidumbre.
Entonces, aquí el objetivo es, creo yo,
no sé si está si pensarán conmigo,
[resoplido] pues que hay que hacer lo
que retroceda, huevón. O sea, hay que
hay que hacer lo que entienda, que
recapacite, que retroceda, que que se dé
cuenta de que la está [__] como ya ha
pasado con otros presidentes, como pasó
con Pedro Castillo, como pasó con Ayan
Tumala. Entonces sí creo que en ese caso
en particular pues eh él está
equivocado, ¿no? Y lo mismo con Antauro.
Ah,
mi objetivo ayer también era que
retroceda porque la alianza con Antauro,
[__] no tiene, o sea, yo no quisiera
Antauro en un gabinete, huevón,
de ministro. Yo no quisiera Antauro en
un gabinete. Yo no quisier ministro que
del interior de defensa
yo no quisiera Antauro como secretario
general de de de palacio y gobierno.
Cambia la cosa.
No, no. Entonces yo mi mi objetivo ahí
era decirle piensa p chato piensa no
viene
pero por eso. O sea,
pero no así pues huevón.
Claro, claro.
Es que al final esos discursos que ha
dado y esas cosas que ha dicho más que
nada son para populismo, para que la
gente que cree que Belarde, por ejemplo,
como dijo Tonino, está asociado con las
empresas. que la [__] madre es un
discurso que convenza mucho
con y con Antauro Deslindó, huevón.
Claro, por eso te digo, ahí entra lo que
yo te digo que él en verdad, o sea,
independientemente de lo que la gente
piense, sí ha quedado bien después de la
entrevista porque él uno, claro, uno
dice lo de Belarde, oye, ¿sabes qué? Me
voy a tomar un café, voy a conversarlo
porque eso se tiene que conversar. Y a
ver, si hubiera querido mantener la
postura, hubiera dicho, "Puta, no,
Velarde sale y ya está." ¿Qué era lo que
había estado diciendo hasta antes? Y acá
ha dicho, "Puta, eso y lo otro de
Ontauro también." Sí, siento que una
desventaja que él tiene, debería cobrar
por esto, este es que se toma su tiempo
para dar una respuesta
muy largo,
no responder la pregunta necesariamente,
sino para dar un Míralo este concha de
su madre todo que este es un mercenario,
huevón.
Este es un mercenario. Ayer era prista,
huevón, ahora es este de JP. [risas]
Expero, experto chotano también. como
como por ejemplo cuando pasó lo de yo
les pregunto, ¿no?, eh sobre que hay
mucha gente y se lo digo. Ah, no sé si
tendrán ese clip que [__] dónde está le
dijo y con mucho respeto se lo digo. Hay
mucha gente que piensa que usted es un
traidor. Sí, pues
un traidor y que y ese es el mayor miedo
de que va a traicionar a la ciudadanía,
va a traicionar a la gente que va a
votar por usted y se va a su en su cara,
se lo digo. Ah,
y se suma al pacto.
Sí, usted es un traidor y él, bueno, él
responde, se toma su tiempo y al final
dice que no va a pactar con el
fugimorismo. Eso dice al final lo que
dice el cl,
o sea, explicó lo de las votaciones,
¿no? Explicó que que el fujimorismo votó
a favor de él para salvarlo, no porque
querían salvarlo a él, sino porque no
querían que entre una persona trans al
cargo, ¿no?
Claro.
La respuesta que dio por su voto por
esta ley de los explosivos dio una
respuesta, pero fue mala. Pues huevón,
no es convincente esa respuesta que dio
sobre esa la votación de esa ley no me
convenció. Me pareció una respuesta
tonta y esa es la idea de una
entrevista, ¿no? Saber qué es lo que
tiene que responder.
No sé. Yo estoy yo estoy satisfecho.
Hón,
ayer viendo las encuestas también, yo
creo que va a estar bien reñido.
Claro,
la huevada va a estar bien reñida porque
al final el discurso que ha dado Sánchez
este en campaña a mucha gente, a pesar
de que no quieren votar por Keiko, igual
les da miedo.
Pero aquí, mira, es cierto que va a
estar reñido, pero aquí hay algo que yo
veo que esto es subjetivo, ¿no? Hay algo
que yo veo que tiene Sánchez que no
tenía Pedro Castillo y es [música] la
elocuencia.
Sí,
siento que siento que este huevón es
mucho más rata,
es mucho más astuto, más sabe qué decir,
sabe cómo decirlo.
Entonces, ¿cuál es la única ventaja que
tenía Keiko en el año 2021 sobre Pedro
Castillo
que decía Pichular
que era mucho, o sea, yo lo he dicho,
Keiko es como el payaso Pennywise. O
sea, Keiko cada 5 años sale a hacer
campaña.
Ah.
Y luego regresa, ¿no?
Pero debate bien.
Y debate muy bien. Tiene solo una cosa
que hacer, ¿ves?
La hace bien,
hace bien su su única chamba. La hace
bien
en el debate de primera [risas] vuelta.
[__] Keiko estuvo bajita, huevón.
O sea, tuvo por ahí, no se defendió, qué
sé yo, pero estuvo bajita. Y en esta en
esta campaña van a haber debates, si no
me equivoco, el JNE va a ser dos
entre los dos.
Claro, son dos debates. Son dos debates
de candidato presidencial y di vuelta.
Va a haber un debate de equipo técnico
hac en casa y luego local como en la
semo también lo hubo la vez pasada Pedro
Fran va a haber un debate de
va a haber un debate de equipo técnico.
[risas]
Qué rico.
Como te acabas de levantar plata con una
pichibolo ya está en la piscina del
regatas.
Qué rico.
Está bien. Bueno, y entonces este y ahí
sí hay que decirlo Keiko pues no tiene
la ventaja, huevón. O sea, no tiene una
ventaja eh eh pronunciada,
la va a tener que luchar para ganarle a
Sánchez en un debate. La tiene más
difícil que la vez anterior. Va aí.
No se va a pasear tanto. Es verdad.
Sí.